Дана матрица n x k. n <= 26 и для удобства представлено в виде букв английского алфавита A,B , C etc
k - не ограничено

Каждый элемент матрицы содержит выражение типа 5 5 5 + + или A1 4 / B2 -- т.е. арифметические выражения в обратной польской нотации
Арифметические операторы которые нужно обрабатывать - "+", "-", "/", "*". Опционально ++ и --. Все числа подающиеся на вход - int.

Элементы матрицы вводяться в stdin следующим образом:
1 строка - размерность матрицы n k (например 3 120)
Каждая следующая строка содержит выражение для соотв ячейки, порядок ввода следующий A1, A2, A3, ...An, B1, B2 etc

Необходимо расчитать значения каждой ячейки матрицы и вывести в stdout.

Вывод чисел осуществляется как double (String.format("%.5f", val))
Предусмотреть проверку на циклические ссылки.
В случае их нахождения - выйти с ненулевым exit-кодом.

Запрещено использовать любые библиотеки кроме junit (ну или testNG) - только стандартные классы jre!
Проверка будет осуществляться след образом cat spreadsheet.txt | java MainClass (ну или cat spreadsheet.txt | java -jar app.jar)
Если помимо обычной компиляции javac необходимо что-то еще - можно использовать ant.

Задание должно быть выслано в едином архиве, в нем должно содержаться все необходимое для сборки и запуска программы.

Опционально
1. Юнит-тесты
2.Маштабирование

Пример валидных входных данных

2 3
A2
4 5 *
A1
A1 B2 / 2 +
3
39 B1 B2 * /

Оцениваться будет
1. Правильность решения (т.е. значения должны посчитаться правильно, циркулярные ссылки при наличии должны отдетектиться)
2. Наличие опциональной функциональности
2. Лаконичность подхода
3. Перфоманс
4. Стиль оформления кода (желательно self documented - ну или с отдельными комментами почему сделали именно так)
